[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 37]
Te aconsejo que admitas tu crimen rápidamente.
¿Quieres que admita este crimen?
Ni lo pienses.
Entonces quiero ver
hasta cuándo podrás aguantar.
Xiu Ming.
Este látigo
es por los seres de los seis mundos
y la verdad que han querido saber durante treinta mil años.
Xiangyun.
Espérame.
Canghai.
Tu letalidad
y resistencia,
le causaron problemas a los seis mundos.
El cruel castigo de hoy
es bien merecido y reflejo de tus acciones.
Ahora admite tu crimen rápidamente
para darle una explicación a los seres de los seis mundos.
Bien dicho.
Este montón de crímenes
son pecados
imperdonables.
¿Pero he sido yo
la que ha cometido todos estos pecados tan atroces?
Los seis mundos saben que
el clan real de Moluo
siempre da a luz a gemelos.
Hoy los dioses están reunidos aquí
para interrogarte por los pecados que has cometido.
No es para escuchar
palabras insignificantes.
Lo que dije
tiene relación con la verdad de hace teinta mil años.
¿Tienes tanta prisa por interrumpirme?
¿Acaso tienes miedo de que hable
sobre la existencia de mi hermana gemela,
Mingyue?
¡No hables tonterías!
Todo el mundo sabe que
no tienes ninguna hermana.
Tú mismo sabes
si tengo alguna hermana o no.
Todo el mundo conoce a Canghai,
pero nadie sabe sobre la existencia de Mingyue.
Es porque cuando Mingyue nació,
se le destinó un futuro lleno de mala suerte.
Mi padre no quería matarla,
por eso la encerró.
Y el que la sacó de la cárcel,
firmó un contrato espiritual con ella
y la controló para que matara a todo clan divino Dixiu,
¿no fuiste tú?
Canghai tiene una hermana,
¿será verdadero o falso?
Es una mentira.
¿Pero cómo los seres de los seis mundos
pueden ser engañados por ti?
Xiu Ming,
¿por qué no actúas rápidamente?
Xiu Ming.
¿Qué quieres hacer?
Estás tan nervioso por verme desaparecer.
¿Acaso no temes que los demás piensen
que estás enojado
y quieres matarme para ocultar la verdad?
Su Majestad,
si realmente la hace desaparecer tan rápidamente,
¿no habría caído ante su provocación
y confirmarmaría
que quiere matar a alguien solo para que cargue con la culpa?
Soy el líder de los seis mundos,
debo hacer justicia por el cielo.
Eliminar esta mujer demonio
es mi deber.
¿Por qué
me importarían los rumores?
Puede que a Su Majestad no le importe su reputación.
Pero a los seres vivos
les importa la verdad.
¡Malas noticias!
El clan Moluo está atacando.
Informa a Su Majestad.
Sí.
Prepárense para luchar.
Todos los inmortales presentes
naturalmente creen en su inocencia.
Pero no podemos garantizar que los seres de los seis mundos
que ya tenían descontentos hacia el cielo,
utilicen esta situación como pretexto
para difundir rumores.
Justamente tengo un arma antigua
para averiguar
la verdad de hace treinta mil años.
Si firmas un contrato conmigo
y completas las tres cosas que te ordené...
¿Esa es Canghai o...?
te daré la libertad.
Si quieres ser libre,
tienes que pagar el precio.
Usted, princesa,
seguro puede entender esta razón, ¿verdad?
Si establece este pacto del alma
debe ser obediente.
La primera cosa que necesita hacer,
es
exterminar el clan divino Dixiu por mí.
Para entonces, hacer que los seis mundos vean claramente
cómo terminará
el vallado más leal del clan Moluo.
Ahora los seis mundos saben que
Canghai está endemoniada
y mató a inocentes indiscriminadamente.
Así mi segunda patición ya estará lista.
¿Cuál es la tercera petición?
La tercera petición
es
que sacrifiques tu poder
para que yo lo pueda usar.
Esto...
¿Crees que
destruyendo el Espejo Xuantian
puedes ocultar lo que sucedió en aquel entonces?
La red del cielo es fuerte y no se pierde.
Toda causa y efecto
algún día saldrá a la luz.
¡Informe!
Su Majestad,
la tribu de Muoluo está amenazando.
Ya llegaron a la Puerta Nantian.
Esto...
Han peleado hasta llegar a la Puerta Nantian.
¿Qué debemos hacer?
¡Muy bien, Canghai!
Ya lo tenías todo preparado.
¿Quieres liderar al clan Moluo
para subvertir al mundo celestial?
No permitiré que esto suceda.
General Celestial Zhao,
dirige a los soldados celestiales para resistirlos.
No podemos permitir que una solo persona
entre por la Puerta Nantian.
Sí.
Xiu Ming,
me decepcionaste mucho.
Aunque practicabas la flecha para destrozar el espíritu
siempre elegí confiar en que tú
no lastimarías a Chukong.
Nunca pensé
que conspirarías con este demonio.
No solo quieren dañar a Chukong,
sino que también quieren subvertir el mundo celestial.
Como hermano de Chukong,
le debo mucho.
Me equivoqué contigo.
Hoy,
me vengaré en nombre de Chukong
y limpiaré el mundo celestial
de los traidores.
¡Xiu Ming!
Haoxuan, tú...
¡Cómo se atreven, ustedes, los del clan Moluo!
¿Cómo se atreven a irrumpir en el mundo celestial?
Su Majestad,
aún no conocemos
la verdad.
¿Por qué no deja que Su Alteza Xiuming termine de hablar
y luego hace otra evaluación?
Parece que en el mundo celestial
hay muchas personas
que son subordinados de este demonio.
Weng, Weng.
Weng.
¿Quién más?
¿Quién más quiere hablar por esta mujer demonio?
Hoy
estás muy hermosa.
Yo...
Ven.
¿Recuerdas
el juramento que hice ante aquella estrella fugaz?
El tiempo pasa
y nunca nos separaremos.
Después de esta noche,
seremos una verdadera pareja.
Vamos.
Las parejas que han unido sus cabellos
deben estar juntos para siempre.
Te acompañaré hasta la muerte.
No te decepcionaré en esta vida.
Todos los seres
están muriendo y naciendo a diario.
Sacrificar la vida y olvidar la muerte,
acudir a la muerte para volver a la vida.
El caos comienza
y el tiempo se acaba.
Por la persona amada,
estaré dispuesta a dejar mi vida,
solo por ti.
Este sueño es realmente hermoso.
Pero sé que no eres Canghai.
Porque Canghai
nunca me arrastraría a hundirme aquí.
No esperaba que pudieras romper los miles de sueños repetidos.
¡Qué pena!
Este es el mundo sin fronteras que lo devora todo.
Incluso si rompes los miles de sueños repetidos,
no podrás llevarme.
No importa cómo,
me llevaré el poder Canghai.
Tu Poder del Rey Demonio
es incompatible con el poder Canghai.
Si insistes en llevarme,
vas a morir.
Además,
¿qué tiene de malo este lugar?
¿Por qué debería irme?
Mejor
quédate conmigo.
Yo,
hoy
voy a
eliminar el mal de los seis mundos.
¡Xiuming!
Xiuming,
para reparar el Espejo Xuantian,
utilizaste tu poder espiritual.
Y aún así quieres ser mi enemigo.
No sabes lo que estás haciendo.
Su Majestad,
deténgase.
¿Qué?
Incluso tú,
¿también fuiste sobornado por esta mujer demonio?
Te lo prometí,
que
lo
llevaría de vuelta.
Haoxuan.
No te enfades con los demás.
Si quieres desahogarte,
hazlo conmigo.
Si sigo con el noveno látigo,
tu espíritu se extinguirá
y tu alma desaparecerá.
El bien y el mal
tienen un límite.
Tarde o temprano,
pagarás por el mal que has hecho.
Entonces voy a ver
si el cielo
está de tu lado
o del mío.
No.
Canghai.
Chukong.
♫La luz fría♫
♫Toca el viento♫
♫Ni el cielo ni la tierra puedes esconder mi locura♫
♫Me duelen las escamas♫
♫No me importa el dolor♫
♫Si tengo que pelear lo hago♫
♫No grites♫
♫Mi vida es mi diosa♫
♫El destino no se puede resistir♫
♫Avanzo por la fuerza♫
♫No pienses que podrás volverme loco♫
♫No sacudiré cada rincón del mundo♫
♫No pienses que puedes hacer que mi ventaja no encuentre un lugar♫
♫No me rendiré, no me quejaré, no lo dejaré♫
♫No lo abandonaré, no lo olvidaré♫
♫Vengo a bendecir mi amor♫
Llegué tarde.
Lo siento.
El Dios de la guerra ha vuelto.
¿Chukong?
¿De verdad eres tú?
¿Qué hay de la flecha destrucctora del espíritu...
Ya sé la verdad.
Hace treinta mil años,
fuiste tú quien alteró la orden divina por tu propio beneficio,
para incriminar a Canghai y destruir el mundo.
Y hoy,
no solo no te arrepientes,
sino que cada vez
repites más errores.
Chukong.
Eres el Dios de la guerra del mundo celestial.
¿Acaso
está dispuesto a ser manipulado por esta mujer demonio?
Por ella,
¿estás dispuesto a ser enemigo de tu propio hermano
y de los seis mundos?
Fuiste tú quien realmente lastimó a los seis mundos.
Es hora de que todo vuelva a la normalidad.
¿Son las Huellas Ezhu?
Chukong.
Fuiste tú.
Deténgase, Su Majestad.
Deténgase.
No cometa más errores.
De todos modos,
todo lo que hice
fue por los seis mundos
y por el pueblo.
Hoy,
Chukong fue hechizado por esta mujer demonio
y traicionó al cielo.
¡Arréstenlo!
¿Qué es esto?
Son las Huellas Ezhu.
[La Emperatriz Moluo está endemoniada]
Es el precio que tuve que pagar
por modificar la predicción divina.
Duele mucho.
Cambié la predicción divina.
Fui yo quien liberó a Mingyue.
También fui yo quien mandó a Mingyue
a matar al clan divino Dixiu.
También robé
el poder de Mingyue.
¿Y qué si lo hice?
Y ustedes,
solo son
unos traidores
que ayudaron a Canghai a espaldas del cielo.
Ven.
¿Qué pasa?
El poder de Mingyue
todavía está en su cuerpo.
Para evitar que llegue este día,
nunca he renunciado
al poder de Mingyue que está en mi cuerpo.
Ahora,
que el poder de Canghai se ha recuperado,
el poder de Mingyue
nace de la suerte.
No soy tan fácil de matar.
Si quieres que muera,
tú tampoco podrás vivir.
¿Qué te parece?
Los espero en el mundo sin fronteras.
Haoxuan,
ya no tienes escapatoria.
Si te sometes a la justicia,
te perdonaré la vida.
¿A la justicia?
¿Quieres que abandone mi habilidad,
encarcelarme en la Llanuras de Jiuyou
y que cargue con esta reputación
para siempre?
¿Por qué?
¿Por qué tengo que admitir mi error?
¿Qué hice mal?
Eres tú.
Quieres matar a tu hermano
nunca has respetado a tu padre,
y has ido en contra de la ley del cielo.
Como el Dios de la guerra del mundo celestial,
debo defender la justicia.
Tú y yo somos hermanos.
Debo impedirte cometer
errores imperdonables.
Antes de cometer un error mayor,
detente.
¿Qué derecho tienes para hablar de mí?
Uno de ustedes nació
para ser la Emperatriz Moluo de los seis mundos
y el otro es el Kirin dorado.
¿Y yo?
¿Han pensado qué soy yo?
¿Cómo me siento?
Yo soy el líder de los seis mundos.
El gran líder del cielo y la tierra.
Ustedes
solo pueden obedecerme.
Hoy,
les mostraré
el resultado de rebelarse contra mí.
Si lo hago liberar completamente el poder de Mingyue,
estos seis mundos
no estarán en paz.
Esta vez,
lo detendré.
Con esa aura demoníaca,
será suficiente para destruir el cielo y la tierra.
Las nubes oscuras aplastan el sol.
Es un mal augurio.
Su Majestad, siéntese bien.
Su Alteza Xiuming.
Su Alteza Xiuming,
ahora su poder espiritual se ha dispersado,
y morirá en vano.
¿Estará bien la emperatriz?
Perdiste.
Hice todo lo posible.
Al final, lo perdí todo.
Lo admito.
Pero si quieres matarme,
Canghai tampoco podrá vivir.
¿Eliges
matar a la persona que amas,
o, por ella
me obedecerás?
Elige tú mismo.
Tu obsesión
surgió por mi culpa.
Ahora,
yo me encargaré de resolverlo.
Yo tengo una tercera opción.
Chico.
Canghai está en peligro.
Ven, Weng.
¿Cómo está Xiang?
Canghai, ella...
El espíritu primordial de Canghai es fuerte y débil al mismo tiempo.
¿Qué pasó?
Chukong.
¿Qué está pasando?
El hechizo de protección de los dioses
solo protege a una persona en la vida.
Lo logré.
No.
Estás bromeando conmigo, ¿verdad?
Estarás bien.
No te pasará nada.
No pasará nada.
No malgastes tu energía.
Mi espíritu ya está destruido.
El espíritu inmortal se ha dispersado.
Es inútil.
No.
Estarás bien.
¿Lo olvidaste?
Me lo prometiste.
Una pareja que ha entrelazado sus cabellos
deberá estar junta por siempre.
Me lo prometiste tú mismo.
Todavía tenemos innumerables días y noches.
Tenemos que estar juntos para siempre.
Aunque nos convirtamos
en unos ancianos canosos,
no nos separaremos.
Claro que no lo he olvidado.
Te acompañaré hasta la muerte.
No te decepcionaré en esta vida.
Es una pena que
no pueda acompañarte hasta que envejezcas.